Hola cistas a ver voy
conduciendo bueno hemos ganado 1 do en
el campo del ato
Madrid vaya golazo de Suárez con su culo
gordo con AC corrido El tío vaya golazo
de de Messi el tío este
golazo y vaya palos nos han metido nos
han dado palos y palos y palos y palos y
palos y más palos
y Y bueno pues luego ellos lloran por
ejemplo el gol de ellos agarran a Suárez
antes yo de eso no me quejo Si eso eso
no va el árbitro pero las dos patadas
que da coke que la segunda es de roja y
no se saca de amarilla eso es una [__]
[__] eso no es fútbol eso es [__]
ves a Gabi ahí Ese es un es eso es
[__] ves al simeone que además se ha
deja un pelo que le dece así para arriba
peroo tiene la coronilla que lo tiene
ahí para poner una vela del ika o para
qué tiene eso venga hombre Vete a cuidar
el hijo de caminero
eh Nada bastante lo que digo se es
bastante asqueroso el fútbol así porque
es venga patadas patadas patadas patadas
Ellos sí tienen su fútbol tienen su
mérito pero [__] hay un árbitro ahí
para para sacar tarjeta Bueno hay que
decir que lle unos partidos dignos
Andrés Gómez
y un Titi ad Dios un
Titi pago pedazo de tío que tenemos ahí
para para 10 años y nada pues a ver el
prx partido no tenemos a Neymar porque
bueno como siempre hemos tenido las
mismas tarjetas que ellos aunque hemos
repartido una cuarta parte a ver que no
sé por dónde voy
y pero bueno a ver está está encarado
está encarado a ver si si vamos a final
y como ha dicho el m mck Barry la tienes
que ganar porque es contra abes o contra
mi querido
Celta Hemos jugado bien hoy vamos